# Задача «Робот-редактор»

Разработать программу, которая будет редактировать файл по заданному
«рецепту» и сохранять результат в другой файл.

### Входные данные

1. «Рецепт» — файл с командами редактирования, по одной на строку:
   
   * `delete from MM to NN` — удалить строки с номерами MM..NN. Секции
     `from MM` и `to NN` могут опускаться, в этом случае подразумевается,
     что удалять нужно с начала или до конца файла.
   
   * `change from MM to NN with "TEXT"`. Заменить строки с MM до NN на
     текст TEXT. Текст может быть многострочным. Перевод строки
     записывается как `\n`, символ обратного слеша — как `\\`, кавычка —
     `\"`. Секции `from MM` и `to NN` опциональны (см. описание команды
     `delete`).
   
   * `insert after MM "TEXT"`. Вставить TEXT после строки MM.
   
   * `replace from MM to NN "TEXT" with "TEXT2"`. Заменить в строках от MM
     до NN текст TEXT на TEXT2. Секции `from MM` и `to NN` опциональны (см.
     описание команды `delete`).
   
   * `undo`. Отменить действие предыдущей команды.

2. Входной файл, к которому будет применяться рецепт.

### Задача

Применить команды к входному файлу.

### Выходные данные

Отредактированный входной файл.

### Тестирование

Разработать набор тестов, проверяющий корректность исполнения различных
команд. Уделить внимание командам с некорректными параметрами (например,
где номер строки превышает количество строк в файле). Команды должны
выполняться, но в границах реально поданного на вход файла. Например,
`delete from 1 to 1000` должна удалить все строки в файле из двух строк,
не приводя к возникновению ошибки.
