# Задача «Простой ассоциативный массив»

Реализовать класс `Map`. Ассоциативный контейнер `<строка, число>` на
базе простого динамического массива или списка. Предназначен для
небольшого количества элементов, предоставляет линейный поиск.

### Постановка задачи

Реализовать класс `Map` содержащий целые (`int`) числа, доступ к
которым осуществляется по строке. `public` и `protected` методы классов
фиксированы, кроме спецификаторов. Т.е. нельзя менять названия методов,
а также типы и количество аргументов. НО в этих методах отсутствуют
спецификаторы `const` и `static`, которые были удалены намеренно. Их
необходимо вернуть на место.

`private` поля и `private` методы можно добавлять в класс `Map`.

```cpp
//map.hpp

const size_t max_key_length = 256;
struct Pair {
    const char key[max_key_length]{};
    int value{};
};

class Map {
public:
    Map();
    ~Map();
    Map(const Map&);
    Map& operator=(const Map&);

    size_t size();
    int& insert(const char* key);
    Pair* at(size_t index);
    Pair* find(const char* key);
    void erase(const char* key);
    const int& operator[](const char* key);
    int& operator[](const char* key);

protected:

};
```

* `struct Pair` — элемент, содержащий в себе ключ и значение.

* `Map()` — Конструктор по умолчанию, задаёт длину буфера по умолчанию.

* `~Map()` — деструктор.

* `Map(const Map& val)` — копирующий конструктор.

* `Map& operator=(const Map&)` — оператор присваивания.

* `size_t size()` — Возвращает количество элементов.

* `int& insert(const char* key);` — Вставить элемент с заданным ключём
  и вернуть ссылку на значение. Если элемент с таким ключём существует,
  то вернуть ссылку на существующее значение.

* `Pair* at(size_t index);` — Вернуть указатель на элемент с индексом
  `index`. Если `index >= size()` вернуть `nullptr`.

* `Pair* find(const char* key);` — Найти элемент с заданным ключём
  `key`. Если элемента с таким ключём нет, вернуть `nullptr`.

* `void erase(const char* key);` — Удалить элемент с заданным ключём
  `key`.

* `int& operator[](const char* key);` — Индексатор. Вставить элемент
  с заданным ключём и вернуть ссылку на значение. Если элемент с таким
  ключём существует, то вернуть ссылку на существующее значение.

* `const int& operator[](const char* key);` — Константный индексатор
  (только для чтения). Если элемент с таким ключём существует, то вернуть
  константную ссылку на существующее значение, иначе генерировать
  исключение `std::out_of_range("Key not found");`.

### Требования

1. `public` и `protected` методы классов фиксированы. Т.е. нельзя менять
   названия методов, а также типы и количество аргументов.

2. Названия header и source файлов следующие: `map.hpp`, `map.cpp`.

3. Написать unit test'ы для реализованных классов.
