Задания для зачета по факультативу Unix shell

1. Напишите программу, которая выводит имена (login name) пользователей, удовлетворяющих всем следующим условиям:
	Домашний каталог пользователя существует
	Пользователь заходил в систему по данным /var/adm/wtmpx (эти данные можно вывести командой last(1))
2. Напишите программу, которая выводит имена (login name) пользователей, удовлетворяющих всем следующим условиям:
	На момент запуска программы, существует процесс, запущенный от имени этого пользователя
	Пользователь никогда не заходил в систему по данным /var/adm/wtmpx (эти данные можно вывести командой last(1))
3. Напишите скрипт (командный файл), который интерпретирует два позиционных аргумента как десятичные числа, и выводит сумму этих чисел. Если количество аргументов отличается от 2, или один из них не является числом, следует вывести сообщение об ошибке.
4. Найдите каталог или файл с самым длинным именем (basename) в заданном каталоге или его подкаталогах. Обратите внимание, что имена могут содержать пробелы!!!
5. Подсчитайте среднюю длину всех регулярных файлов во всех подкаталогах заданного каталога, и среднеквадратичное отклонение этой длины от среднего. Среднеквадратичное отклонение для величины xi вычисляется по формуле  . Для вычислений можно использовать awk(1).
6. Подсчитайте среднюю длину всех регулярных файлов во всех подкаталогах заданного каталога, не используя внешние программы для вычислений. Разрешается использовать ls(1) или find(1) для построения списка файлов и получения их длин.
