# Задача «Чат боты»

Необходимо разработать программу, которая моделирует поведение людей в общем чате.

### Входные данные

Текстовый файл с описанием последовательности, в которой участники чата будут говорить.

Пример:

```bash
user_1 User 
user_2 girl
user_3 boy
```

Поддерживаемые записи во входном файле:

* `<имя_пользователя> <роль>` — имя пользователя, который говорит + его роль.

### Выходные данные

Вывод в консоль высказываний всех пользователей, которые были описаны во входном файле в порядке, в котором они указаны в этом файле.

Пример:

```bash
user_1: Hey
user_2: Hey
user_2: I want a dress. Will somebody buy it for me?
user_3: Hey
user_3: U r such a girl! R u afraid of rats?
```

### Реализация

#### Роли

1. User
    * независимо ни от чего говорит - `Hey`
2. Girl
    * независимо ни от чего говорит - `Hey`
    * независимо ни от чего говорит - `I want a dress. Will somebody buy it for me?`
3. CowardGirl
    * независимо ни от чего говорит - `Hey`
    * независимо ни от чего говорит - `I want a dress. Will somebody buy it for me?`
    * если в чате есть слово `rat` или `rats`, говорит - `AAAAaaa! No! No rats here, pls`
4. Boy
    * независимо ни от чего говорит - `Hey`
    * если в общем чате есть высказывание `I want a dress`, говорит `U r such a girl! R u afraid of rats?`
5. RichBoy
    * независимо ни от чего говорит - `Hey`
    * независимо ни от чего говорит - `I have a supercar`
    * если в общем чате есть высказывание `I want a dress. Will somebody buy it for me?`, говорит `Of course, baby. I'm the richest boy in the world!`
6. Ваша роль (опционально)

Необходимо создать все объекты, описанные в полученном на вход файле, и, согласно очередности, вызвать у них метод `Type`, который пишет что-то в чат от их имени.

### Примечание

* Задача должна быть реализована на базе фреймворка OOC.

* "Ваша роль". Вы можете придумать новые роли с каким угодно поведением. Однако реализация описанных в задаче ролей при этом обязательна.
